樋口 水野さん ミストっていう映画見たことあります
ね 深井 名作ですねスティーブン
キング原作最高だよねあれね 樋口 見たことある
深井 大好き僕中学生の時に友達 と集まってみんなで見て最悪でした
ね 樋口 へえなんかあれだよね有名な
小説家が熱狂的なファンにさら われて
深井 それミザリーな
樋口 あれこれミザリー 深井 うんその特徴はミザリーやな
樋口 やべっごちゃごちゃになって た
深井 ミストはね霧に覆われちゃうん ですよ世界がね
樋口 そんなのそうか 深井 入って探索しに行ったら
帰ってこないんですよ誰も 樋口 それがミストかはいはいはい
深井 そうっていう
樋口 僕ね両方Aアップだから何にも わかんないところにいっちゃう
ね 深井 俺両方見ましたよキング好き
だから 樋口 さすがですさすがです
じゃあそのミザリーのやべえファン が現れて大泉洋がさらわれそうだ
っていう気持ちで今日は聞いて くださいね
深井 ああ怖いよあれ
樋口 まあ俺Aアップだから何も わかんないけど
まず前回の復習しておきますと 大泉洋は行き当たりばったりで
目的地を目指します大泉洋はっていう か何のラジオなんだこれ
深井 パケットね
樋口 パケットねそう我々がデータ を通信する時に送り出すときに
送り出すやつ細切れにされたデータ は行き当たりばったりのサイコロ
の旅みたいなのに出ますよいろん な目的地でなんかこっちの方行ったら
良さそうじゃないっていうなんと なくの選択肢だけあってなんと
なくそっちの方行きますそれを 繰り返していくと最終的に無事
目的地の座標に着けましためで たしみたいなドラマがあります
よっていうのが前回までの話でした でポイントは移動は公共交通機械
に限られますよという話だよね サイコロの旅そうですよねでも
電車に乗ってると危ないんですよ なぜなら電車に乗ってるってこと
は無防備な状態ですよね 樋口 え
樋口 え電車に乗ってるってことは さ周りから丸見えじゃないですか
深井 無防備と呼ぶならね
樋口 無防備じゃないこれって 深井 まあ電車乗ってる時普段俺無防備
だなって思うの 樋口 思うよ思うよいつでも差し殺
されてしまうなって思いながら 乗ってるわけですよ俺無防備だな
っていう 大泉陽もその状態でいつも移動
してるわけですよね こんな状態でミザリーに出てくる
そのやべえやつあんま知らない けど
深井 薄いミザリーが薄い
樋口 今適当に導入しちゃった から何でも知らないんですけど
ミザリーどういう話ですか 深井 ミザリーはですね主人公は作家
なんですよ確かミステリー作家 で作品の続きを持って編集者に
届けようとしてたんですねその 作品の中でヒロインかなが死ん
じゃうんですねヒロインかな男の 忘れたんですけど魅力的なキャラ
が死んじゃうとその原稿を持って 編集者のところに車で向かって
たら雪道なんでスリップしちゃ うんですねで事故して足折っちゃ
うんですよでやばいやばいみたいな どうなると思ったらめちゃくちゃ
優しい人が通りかかってその人 が家に連れて行って解放してくる
と山小屋みたいな綺麗なところ に行って話を聞くとめちゃくちゃ
ファンだったらしくて嬉しいと だからすごい献身的に解放して
くれるんですよそこで小説の続き を持ってるっていうことを知って
お願いだから読ませてください みたいな私この小説もずっと連載
楽しみだったんですよ続きがあって 読んだら私の好きなキャラが死んだ
っていうことを知るとそこから 表現するんですね
樋口 すごキャラクターにそんだけ 移入してんだ
深井 原稿を書き直せと
樋口 おおなるほどそれもしか 深井 監禁して原稿を書き直させ
よって言うんですよただ作家は さあそんなこと言われてもファン
のこういうふうにしてくれって 言うので直さないでしょ原稿を
樋口 絶対直さないですね僕は 深井 直さないですよね直さない
って言うんですよそしたらどんどん 解放してくれる女性はおかしく
なって最終的にハンマーで足を へし折るんですねそれは逃げない
ために逃げ出そうとしたことが あった気がするんですねだから
それを避けるために監禁して回 審するまで閉じ込めようとする
っていう作品なんですよ何が怖い って新木裕彦先生がこの作品好き
らしいんですよこれさ新木先生 も同じ目にあったことあんのかな
と思ってしまうんですよねあるいは 近い目にあったことがあるんじゃない
かなってあれぐらいの作品であれば 樋口 ああなってるかも
深井 そう新木先生ホラー映画が 好き作品の中でもかなりホラー
映画に影響されてるような部分 を感じますけど新木先生のホラー
映画論みたいな本が衆映写真書 から出ていてそれすげえ面白い
んですよやっぱ新木先生がホラー 映画を表してるから面白いんです
けど 樋口 僕も読みましたちなみに
深井 読んだ読んだミザリー出て きたよねそこにね
樋口 そうかもだからそのおかげ でミザリーのあらすじは知って
たんだけど今キングつながりで ミストとごちゃごちゃになって
グダグダの絵アップをしてしま ってる
深井 あの本面白かったよね新木先生 新木先生と奥平先生のSF論みたいな
やつも衆映写真書から出てて漫画家 が映画を語るスキームめっちゃ
おもろいなと思ってその話はちょっと 置いとくんだけどミザリーが怖い
よねって話です
樋口 危ねえ今日ゆる漫画家映画 評論ラジオかなっていう雰囲気
出始めてたんだ止めようとした ところでしたけどよかった自重
してくれて
深井 表情がだいぶ曇ってたんで 言いたいこともあるんだろうな
樋口 いやそうなんですよだいぶ ヤベーファンって常に出現する
可能性はあるわけじゃないですか 新木裕彦先生は多分石仮面をかぶ
って不老不死の体を手に入れてる から最悪ファンに監禁されて足
折られても多分大丈夫だと思うん ですけど多くの人はそうじゃない
わけですね当然大泉陽もそうじゃない わけですよ
深井 新木先生もそうじゃないですよ
樋口 そうですねすいません新木裕彦先生
に危害を加えていいみたいな捉 れ方をすると本当に困るんですけど
大泉陽はそうじゃない大泉陽も そうじゃないので途中でヤンデレ
ファンに襲われると困るわけですね 秘雄が行き過ぎたんでちょっと
真面目に話しますとインターネット の通信ね通信してる途中のパケット
を盗み見られたり改ざんされたり すると困るわけじゃないですか
だからそうされたくないよね 深井 改ざんって何そのゆる言語学
ラジオのところに飛んだらなんか あなたは架空請求飛んでくるみたいな
やつ 樋口 まあそういうことでいいでしょ
全然違うの見えちゃったよみたい なことになると困るよねとだから
守りたいよねというのが本日の テーマです安全な通信をしよう
と 樋口 もう完全に分かったウイルス
バスターソフトの話ですか僕の 使ってる
深井 違うな分かんねえ全然分かん ねえ違うなウイルスバスターソフト
はほら結構さ割とそのコンピュータ 中のウイルスを検出しますよみたいな
色の方が多分強くて通信路にある もんじゃないかな
樋口 ああ違うんだそれ別の概念 深井 大泉洋を送り出した後じゃなくて
大泉洋生産元工場の問題を発見 しようみたいな工場ぶっ壊れて
ねえかなみたいな方がイメージ としては近い気がします
樋口 大泉洋工場あれでよくない あのさあってれびきょくのとかで
よくないそれに 深井 まあそうだと思う
樋口 テレビ局のねアクティビスト にね急に言われないで犬主対策
するみたいなイメージがあるから 深井 そうだねいや大泉洋工場です
深井 はいわかりましたすいません 間違えました
樋口 100人の大泉洋がちゃーんちゃーん って作ってる工場の問題を検出
してる方が 深井 どちらでも間違えて大泉洋の
モノマネ芸人がねラパルフェツル さんとか出てこないっていう
樋口 そうそう生まれたら困るから そうならないようにしてる感じ
の方が近いかなイメージとしては 深井 はい失礼しました
樋口 だからイメージとしてはね 公共交通機関を使っちゃう番組
だからヤンデレファンヤンデレ大泉 洋がちこいぜから守るのは難しい
というイメージが近いです だから一見を案じてさもうこれ
ちょっと番組の方針変えようと もうちょっと新しいことやって
もいいから安全にやろうぜって やっていいとします
深井 全部ロケバスみたいな
樋口 もう思想の通りですおっしゃ る通り深夜バスとか使わない
どこってなると一番最初に出て くる発想はもう一回言ってください
樋口 ロケバスですよね
深井 とかねタクシーとかねなんか もうそういうので移動したらええ
やんっていう発想になりますよね いやもっといい発想ありますもっと
いい発想ありますロケバスとか タクシーみたいなやつよりもっと
いい発想ありますね
樋口 クライベートジェット
深井 おおすげえなだいぶスケール でかいやつ出てきたね惜しいっす
正解は大泉洋専用のトンネルとか 道路を引いて他の人一切使えない
指導を日本中に引くです正解
樋口 ですじゃねえだろですじゃねえだろ
樋口 これ一番安全でしょ大泉洋 専用道路とトンネルがあって他の
人一切入れないようになってれば 完全に安全ですよね
深井 天皇でもないよその道は多分
樋口 そうだね天皇陛下専用のホーム みたいな話たまにありますけどね
大泉洋専用のホームっていうか トンネルと道を作れば解決します
樋口 いいよじゃあ好きに 深井 でもこれ一つ問題があるじゃない
ですか一つっていうか一つじゃな さそうだけど
樋口 絞りきれないって俺問いかけ られても
深井 お金やっぱかかるじゃない ですかそれ以外に問題絶対ある
だろって気するけどやっぱお金 かかるじゃないですかトンネル
掘ったら
樋口 そうだねそうだよねごめんね 気づけなくて
大泉 例えが突飛すぎてわけわかん なくなってきたので戻そうか一回
法律とかもっと土地とかもっと 色々あるよな絶対
深井 あー苦しい
大泉 わけわかんなくなったので インターネットの話に戻そうか
樋口 なんか冒頭からずっと行ったり 来たりしてる気がする
大泉 あのね今回つくコメント僕未来 予知できるんですけどもう大泉
用に例えるのやめてくれ真面目 にインターネットの話してくれ
って言われてそう
樋口 この一期一期の時間めっちゃ もったいないから
深井 大丈夫だ頭の中でインターネット のイメージできてるからさ実際
大泉 インターネットの話に戻す ともうわかんないですけど水野
さんと勤め先みたいなねの通信 する時に普通のインターネット
使ってるとさ色んなルーター経由 したりさ色んなとこ行ったりして
なんかちょっと危なそうだよね とだからもう経由しないで光ファイバー
直接引いちゃえばいいじゃん
樋口 やばい光ファイバーわかん ねーわ
大泉 だからもうネット回線ですよ 家に引いてるやつ家に引いてる
あれだと思ってくれればいいです あの線物理的なあの線あの物理的な
線をそのまんま職場まで引けばいい じゃんっていう地下とか通して
ねであれ引いたらもう絶対誰にも 見られなくて安心ですよね
深井 ああそうかそうかそうですね
樋口 その訳わかんないとこ経由 しないから
深井 経由してるから防御される のね
樋口 そうそう色んな駅にさ泊まって さ次どこ行ったらいいっすかね
みたいなこっちの方行ったらいいん じゃないって言ってオッケーっす
っていうのをやってるから色んな とこ立ち寄っちゃうわけじゃん
深井 なるほどはい
樋口 そうならなければまあ防御 されないよねっていうのが大泉
用専用のトンネルとドローンです 深井 急に入ってこなくなった
樋口 この例えよくないなどんな 番組なのそれ
深井 それはもう比較として成立 しちゃってるから
樋口 全然面白くねそれまで
深井 一周回って面白いでしょ引いたら
樋口 確かに引くとこがメイン ですねどっちかっていうと引い
ちゃった後もう何にもドラマ生まれない から
樋口 面白い
樋口 プロジェクトXみたいになる ねだから職場までの直接回線を
物理的に引いちゃおうっていう のがまあ専用船物理専用船物理
的な専用船っていうアイディア なんですけどこれの最大の問題
はめっちゃ金かかるこれ直感と 合ってるでしょ
深井 引くわけだから
樋口 いやわざわざ引いてもらうわけ ですよ業者に入ってもらって物理
的なケーブルを職場まで付設して もらうわけよめちゃめちゃ金かかり
そうでしょというわけでこれやり たいけどあんまりできないわけ
ですよでこれを仮想的にできる ようにしようっていうアイディア
もあってVPNって言われる技術なんですけど 実際には線引いてないんだ
けど実際線引いたみたいな感じ にできるようにしようっていう
ものがありますでそのアイディア って何かって言ったらさすがに
トンネル掘るわけにいかないから 大泉用線用の引くわけにはいかない
からタクシーとかねロケバスで 引いちゃいましょう運んじゃいましょう
こうすると使ってるのは普通の 道路のわけよ普通のネットワーク
回線を使ってるんだけど外から 見えないよねあんまり
ヤンヤン 公道で走ってるんだけども相
乗りすることがないわけですよね 深井 そういうことですだから
ヤンデレファンもあんまり近づけない よねっていうアイディア結構合理
的な発想だなと思ってね金もかからん しねトンネル掘るのに比べたら
大泉 そうだねロケバスとかタクシー
はそれはもちろん公共交通機関 よりは高いけれど
深井 そうそうっていうアイディア がVPNがありまして本日広告案件
となっております 樋口 広告案件
深井 本日広告案件です 樋口 おっとなんだ急に
樋口 本日広告案件ですねもうびっくり ですよ
深井 ゆるコンピューター広告ラジオ がゆる言語学ラジオを差し置いて
広告案件をやったんですか 樋口 差し置いて広告案件です今日
深井 ゆる言語学ラジオに来てない のに
樋口 だって詳細ないからゆる言語学 ラジオ
深井 あるよたくさんあるよ
樋口 言語学の本とかはね広告金 深井 うんできますよできますよ
樋口 できるけど広告金はそんなに 多分出してないからちょっと来て
ないんですけど今のところ VPNの会社からですねサーフシャーク
っていう会社から宣伝してくれません かって言われて
深井 サーフシャークビールでさサーフシャーク っていうビールなんだ気がするんだよな
樋口 全く関係ないでしょちょっと やめてクライアント企業と同盟
の全然関係ないものの話し始める のやめてそれ最悪よ
深井 すみませんありがとうございます
樋口 すみません怒られちゃうから クライアントに
深井 ごめんなさい
樋口 サーフシャークってVPNの会社 今のでいうと大泉洋を運ぶ専用
タクシーの会社から宣伝の話が来て まして
深井 ありがとうございます
樋口 びっくりしましたねいつも どおりやりますよっていう感じ
で台本送ったんですよこんな感じ で宣伝しますって言って書いた
のが
樋口 大泉洋が圧刺するとか言ってる けど大丈夫なのかな
深井 大泉洋とか言うのやめてください って言われるかなと思ったら
樋口 水曜どうでしょうとかねいろん なところにね迷惑かけましたよ今
深井 かなと思ったら非常に面白い プロモーションになりそうですね
樋口 器でかう器でかう
深井 そこが一番面白いなそこ面白い な
樋口 すごいよねサービスとして も非常に魅力的なんですけどそれ
以前に
深井 懐が担当者の懐が
樋口 懐がやばい会社なんでマジで みんなサーフシャーク使ってく
らってマジで
深井 懐は深くセキュリティは固 くですかねやっぱり
樋口 そういうことですなんか上手い こと言ったなんかいいキャッチ
コピーみたいな出来ましたね多分 そうだと思います懐は深く
深井 セキュリティは固くサーフシャーク です熱そうしたら怒られるだろ
よキャッチコピーもう一回言っと きますとvpnっていうのは仮想的
にネットワーク専用線みたいな のを引けるサービス
ヤンヤン 何の利益なんですか
深井 バーチャルプライベートネットワーク
ヤンヤン バーチャルプライベート ネットワークはいはいはい
深井 ですねでサーフシャークさん とかいろんな事業者が提供している
サービスなんですよなんで皆さん ぜひ契約してくださいねって言
いたいんですけど水野さんこれ やろうって思います自分が視聴者
なら
ヤンヤン そうだどういう人が客 なのか全然今わかんなくて法人
契約するもんなのか個人でもやる もんなのかとか全然ピンできない
深井 逆に聞きたいんですけど法人 契約を取りたくてここに広告出
します
ヤンヤン 出さんかさすがにそこまで 不所広くないか
深井 さすがにそこまで不所広く はないと思うんですよな
ヤンヤン そうかそうか
深井 ので個人契約を割と取り たい個人契約用のプロモーション
コードみたいなのもいただいて おりますもちろん法人契約もたくさん
募集してはいると思うんですけど なんで個人で契約してほしいな
と思うんですけどどうですか水野 さん何かメリットピンときて
ますか
ヤンヤン 俺傍受されそうだなと思 ったことあんまりない
深井 そうなのよねそうなんだよね だし俺別にそんな傍受されて困る
ような通信もしてないぞみたいな 感覚の人が多分多い気がしていて
昨今実際個人向けのVPNってどっち かっていうと売り出し方は安全ですよ
みたいな方じゃなくて全然別の 売り出し方で売られてることが
多いです何かっていうとnetflixで ジブリが見れますジブリが見れる
ようになります
ヤンヤン どういうこと
深井 VPNを使えばnetflixってさ地域 ごとに展開してんじゃんnetflix
japanは全裸監督作ったりしてる じゃん地域ごとに見れるもの
違うわけよいろいろで日本国内 だとジブリって見れないんだよね
契約の関係で権利の関係ででも アメリカからとかだったら見れる
ねで今言ったけど大泉洋を一旦 タクシーで移動させるのがVPNな
わけねサーフシャークさんのアメリカ のサーバーに大泉洋を一旦移動
させるじゃんその後大泉洋を出発 させるわけよサーフシャークさんの
サーバーからそうするとさちょっと アメリカっぽい大泉洋になるわけ
よ山地偽装された大泉洋になる わけよ
なるほどわかりやすいそういうこと だったのか
アメリカから来てるからアメリカ のアロハシャツとか着てさサングラス
でi'm your大泉洋って言いながら ネットフリックスのサーバーに
行くから
そういうことだったのかなるほど なるか
なんで一回大泉洋に例えたんだよ 例えない方がわかりやすいだろう
アメリカを経由するからね
洋風の大泉洋が何を指してるのか 全くわかんないしね
わかりやすくない山地偽装された 大泉洋
大泉洋って山地偽装されてること あるもんねってなるもんね
なるかごめん俺が悪かったじゃん
一回アメリカとかを経由するから アメリカからのアクセスになる
からジブリ見れるようになるんですよ めっちゃわかりやすいな大泉洋
で流れた後に大泉洋を抜くとすごく わかりやすいってことかつまり
そういうことです
すごいこれが引き算ってやつか
そういうことですねなんでvpnの サービスどういうサービスかサーフ
シャークさんが提供してるサービス どういうサービスかっていうこと
を一言でまとめると大泉洋を山地 偽装するサービスです
やっぱりその通りですよくお分かり で
なるほど
これマジで提出する台本に大泉 洋を山地偽装するサービスです
って書いて
書いたの
これ広告代理店仕草なのよ明らか に怒られそうなところ一箇所残
しておくことによって他を通り やすくするっていうテクニック
が僕一人広告代理店見たことやって た時期があるんで身についてまして
これやったらokですってなって いいんかい大泉洋を山地偽装する
サービスいいんかいってなりました
嘘だろ
それが一番面白いってサーフシャーク さんのそこが一番面白い
懐が広すぎてやばいんですよサーフシャーク さん
すげーなぁ
だからね
業務妨害ですよ普通に考えたら
ほぼね
ちょっと魅力紹介していきましょう ちょっとここからね
怒られる前提で書いたのが通って しまう素晴らしい会社なんでみんな
ぜひ契約してほしいっていうの を思いつつ真面目に説明すると
ですね
聞きたい聞きたい
これは10カ国以上の海外のサーバー を経由していろんな方にアクセス
できますサーフシャークさんは なんでnetflixいじぶりが見れる
みたいないろんなメリットを享受 できます皆さんお好みのコンテンツ
で多分いろいろそういうことある と思いますんでいろんな国のいろんな
ものを使えていろいろ見れます これが多分個人向けのvpnの最近
よく訴求してるポイント
もちろんさっき言ったように安全 なもの安全に通信したい自分の
身分あんまりバレたくないみたいな ときに使うと大泉洋がアメリカ
を経由するから日本までたどれ なくなるわけですねアメリカに
しかあいつの出どころどこだって やっても
深井 ああそっかそっか
大泉 アイム・ヨウ・オイズミとしか 言わないのでこいつアメリカから
来たなって思われるわけですね
深井 なるほどなるほど
大泉 そういうことそういうこと でも出どころがバレにくい
深井 ごめんごめん傍受されたり改ざん されたりすると自分の個人情報
がバレることもあるのね
大泉 もちろんもちろんそうです
深井 その話してほしかったなこれ 常識
大泉 ごめんねじゃあちょっとステップ 飛ばしてたかもしれないそうそう
自分がどっから通信してるかみたい なのはバレちゃったり
深井 だから傍受されたとき何が起きる のか知りたいな俺が聞いた話って
のは架空請求来るぐらいしか今 イメージできなかったんだけど
普通にその個人情報住所とか電話 番号がバレるみたいなこともある
の
大泉 難しい話またね最近の通信 はだいたい暗号化されてるから
そんなにホニャラララっていう 話もあるんだけどちょっと古い
通信の話でいきましょうかあんまり 暗号化されていないいわゆるhttp
みんなが普段使ってるのはhttpsな ことが多いんだけどhttpで例えば
クレジットカード番号とか送っちゃ ってそれが傍受されたらクレジット
カード番号とか漏れる場合があります なんか分かんないけどだから大
昔に作られた謎の通販サイトみたいな ところにクレジットカード番号
を打ち込むときにバレやすいかもしれない です
そういうのをバレにくくできる このvpnを使うことでみたいな安全性
はあるかもしれないですねっていう サービス安全性みたいな側面でも
当然良いですっていうのがこの vpnサービスですね
でサーフシャークさん今回太っ腹 でですねゆるコンピューター科学
ラジオ用にプロモーションurlを 用意してくれましてこれ概要欄
の先頭に貼っときます
違う違う
684956とかですよね
それねあれね本名の方ねちゃんと 大泉陽が行き先にする座標の方
ね
えurl使ってるんですかやっぱさ 12桁のあれで欲しかったな
じゃあ本当に12桁のやつに変換 してやろうか俺はできるぞ全然
nslookup使ってちゃんとアドレス 調べてそれ貼ることもできるぞ
url
結構ですね
ということでurlをちゃんと貼って おきますでそこに飛んでいただ
いてプロモーションコードも発行 してもらったんでゆるコムかな
ゆるコムyurucomっていうコードを 入力していただくと低下の83%引
になります
引き83%じゃなくて
83%引になります
引き
引きすぎ引きすぎびっくりした 俺この数字83%引きマジで
さっしゃくさんすごい懐広いよね 山地偽造された大泉陽ok83%引き
okってことです
すごいですね
あとねおまけで2年契約すると 3ヶ月無料でさらに付いてくる
そうです
通販みたいたまにあるで1個買う ともう1個付いてきます
引きすぎ取るって
らしいんでですねこれすごい太 っ腹なんであとね申し込みから
30日以内であれば返金保証も可能 っていうことで
全部付き
超太っ腹ですねやっぱほら安心 安全を提供するvpnの事業者だから
返金という安心も提供してくれて いるという形ですね
なるほどなるほど
なので皆さん概要欄のリンクから このゆるコンピューターグラジオ
用特設ページを見ていただいて 気に入ったらぜひゆるコムプロ
モーションコードを入力していただ いて契約してくださいnetflixでジブリ
が見れるよ
そんなわけで前3回ネットワーク インターネットの仕組みシリーズ
やってまいりました言うまでもない と思うんですけどめちゃくちゃ
追いました追い過ぎようじゃない しパケット
知ってました感じてました
なんで当たり前なんですけど性格 性をめちゃめちゃ犠牲にしたので
知りたい方詳しく知りたい方は ぜひ今回の参考文献もまた概要
欄に貼っておきますのでそちら を当たっていただきたくてですね
紹介しときましょうかせっかく なんで主な参考文献にしたやつ
これですねマスタリングtcp ip何笑 ってんの
え
何笑ってんの
いやだってつまんなそう
これ絶対本屋で買わないもん
買わんよえだってさタイトルが さ何を伝えたいのか一味にもわからない
もんね
tcp ipだよ
マスタリングtcpスラッシュipでしょ
tcp ipのこと伝えたいに決まってん だよこのタイトル
聞いたことない人生tcp ipをねあります 皆さん
えっとねipっていうのが今回解説 した部分に近いかなipっていう
のが
ipアドレスのip
アドレスがあってそこに向かって 大泉陽が頑張って走りますよみたいな
仕組み全体部分がip
tcpはもうない
tcpってのが大泉陽がたどり着いた 後に来てない大泉陽がいた場合
来てないぞっていうことを言う 文句を言うみたいなのがtcpです
えこれその分量いりますそんな いるこれ
いるのよ全然いるのよっていう かねこれ難しいのtcp ipって一括り
にして言ってるんだけど実際には tcpじゃない部分とかもあって
本の中で
本の中でtcpに対応するudpみたいな 台地される概念もあってこれも
この辺も違いを知ると楽しいんですよ tcpってのはだから大泉陽の番号
をちゃんと見て来てない大泉陽 がいたら文句を言う大泉陽の減
た頭ですね天然パーマのとこに 大泉陽は番号を埋め込んでるんです
よ数字私は何番目の大泉陽です っていうのを天然パーマの中に
埋め込んでるんですよ
おやめて
tcpの方は来てない大泉陽でも気に しないんですよ18番目の大泉陽
来てないけどまあしょうがないな と思って受け入れるんだけどtcp
の方はおい18番目の大泉陽来て ねえぞって18番目の大泉陽が来てない
ことを伝える大泉陽を送るんですよ おい18番目来てねえんだけどって
大泉陽が言いに来ると鳴り込ん でくるのがtcpです
苦しい
そういう感じそういう感じ
うれしすぎた
いろいろな大泉陽の違いが楽しめ ます
そういう本ですね大泉陽の送り方 の違いを楽しみたい人におすすめ
なマスタリングtcpit
いやミスノさんに壺にハマって よかったなこれそんだけ勉強になった
ってことですよねそれぐらい壺 に入るぐらい勉強になったって
いうことですね今日は
そうです
ツッコム気力を失ってしまって
番号が埋め込まれてるんですもん ね
そうそうヘッダーにね頭に私は ナンバープローチにいます
そう大丈夫
ちゃんといろんなもの埋め込まれて ますよヘッダーには
そうですよね
そうそう
これ読んでみてもいいですか
いいっすよ
結構ねでかいですね半径がそもそも 大きいし
そう半径でかい
でも安ない2400円でしょこれ
そう意外と安いね
安いねこれカラーでしょ
うん
あ白黒だ白黒だ
そうだね
ちょっと目次とか見てみましょう かね第一章何だろうね
楽しそうな目次が並んでますよ
ね第一章ネットワーク基礎知識 まあまあまあ
うん
お1の3の1プロトコルがいっぱい
楽しそう
何対してテンション上がってる の
楽しそうでしょ
普通にびっくり取れや
この本楽しそうな
12TCPIP基礎知識3データリンク 4IP5IPに関連する
テンションすげー上がってきた すげーテンション上がってきた
6TCPとUDPねはい
だからね書いてあるでしょTCPとUDP
うん書いてあるね
だから大泉陽の番号を見て18番 目の大泉陽来てないぞって言う
かどうかの違いですそれは
眠たくなってきました
笑
えでもねこの本は本当にあの何
図が多いね
そう図多いしね読みやすいのよ
なんかねあの前の
通信の数学的理論
じゃあね
アルゴリズムとデータ構造
データ構造に比べればこっち のがまだ
そうポップで読みやすいと思います
確かにこれは面白く読めるかもしれない
これをもっとぎゅっとして100ページ ぐらいにまとめてほしいんですけど
まあまあ面白そうですねこれは
非常に有名なバイブル的なネットワーク の
この本読んでよくその理屈にたどり 着いたなっていう衝撃がすごい
わ
やっぱほら魔法に訳するのが仕事 だから面白説明をじつに
話すさんだから全然離れてやろう と思って
テキストから全然違う話してやろう って言った結果今ここにたどり着
います
素晴らしい
本当はねその辺の話もしたかった んですTCPとUDPの違いとかさ
なんか大泉陽で例えると全部面白 くなるから
そうだねこれ魔法のメソッドですわ
そうそうそう大泉陽を変装させる 話とかもしたかったんです
変装
暗号化みたいな
あーはいはい
大泉陽を変装させれば大泉陽 だと分かんなくなるから大丈夫
だよね公共交通機関使ってるとか みたいな話とかもねいっぱいした
かった
大泉陽の死に方にもいろんなバリエーション ありますよみたいな
圧死するパターンもあれば時間 切れになってはい終わりって言って
デスゲームみたいな
タイムアウトだって言って殺されて しまう大泉陽とかもいて
すごいねいろんな死に方がバリエーション
広告関係でそんなこと言わないで くれもう
サフシャークさん非常に平和で 素晴らしいサービスを提供して
おられる非常に良い会社なんで 皆さん契約してほしいです
でほらなんかまとめでさせっかく 人生君っぽいこと言うとちょっと
それらしくなるみたいな
黄金法則あるじゃないですか
それちょっとやっときたいなと思い まして
ないよここから引き出せる人生君
いやあるのよあるのよこれ何が わかるかって言ったらさ意外と
行き当たりばったりなんだなっていう 話
インターネット最初に水野さんの イメージは直通じゃないって言
ってたじゃないですか
なんとなくイメージはゆる言語 学ラジオのサイトみたいなって
思ったらそこに直通で飛んでる イメージだったじゃないですか
全然違うんですよ
ルーターいろんななんとなくこっち 行けばいいんじゃねっていう爆
然とした方向を示すやつがいっぱい あって
毎回一個先しか見てないんですよ インターネットの通信はパケット
は
一個先とりあえず行こうって言ったら またなんとなくこっちじゃない
じゃあそっち行くかって言って またそっち行ったらじゃあ次は
あっち行ったらいいんじゃない って次々言われていった結果なんだ
かんだたどり着いてるんですよ
なんだったらだか途中で死ぬケース もあるんだけどその時はやり直し
はいいか
行き当たりばったりでやったら 意外とうまくいきますでこの方式
が生まれてきたのって1960年くらい なんですけどそっからもうさ60年
経ってるわけじゃんでもこれより 効率いい方法になってないのよ
これが結局ベストなのよ昔はもっと 回線交換方式っぽいやつがいっぱい
あったんだけど結局インターネット はもうパケット交換方式に落ち着
いたと言っていいと思うの多分 100年経っても200年経ってもおそらく
変わんないんじゃないかなっていう 気がしている
行き当たりばったりがなんだかんだ 一番効率いいって皮肉じゃない
ですか
あー確かにねあれやべっ古事を 引きたいあの毛布参戦の教えじゃ
なくてさもう一個さ似たやつあった よねあのさ
やべー
わかんない毛布参戦の教えしか わからん
あのさ
あれだよね教育のためにいい場所 にどんどん移動した話だよね
そうそうじゃなくてあのさ行き 当たりばったりで結局最終的に
あーあれでしょ採用がうま
あーそうだ人間万事採用がうま そうだうん
あーそうだね採用がうまに似てる かもしれないですね
なんで俺毛布参戦の教えと関して 知ったのかよくわかんないんだけど
全然違う話だけどね
人間万事採用がうまってことですよ ね
みたいなことですパケット万事 採用がうま
確かにパケット万事採用がうま ですね
そういうことです
人間万事採用がうまの説明はいらん ですよね
俺そのこっち自信ないんだよな どうなんだどうなったんだっけ
最後老人がなんか嫌なことあって でも最終的にはそれがよかった
みたいな
まあそうでも俺もその経緯はたど れないですねさすがに
俺もねなんかあったはずだよね 馬絡みでなんかあったんだよな
そうそうまあまあそのなんか巡り 巡ってね人生は良くなる的な感じ
のイメージですよね
そうですねだから行き当たりば ったり悪いことだと思われがち
だけど意外とインターネットという 技術そのものがそれに割と支え
られてるから行き当たりばったり でいいんじゃないっていう気は
してというのもですねこのサーフ シャークさんの今回の案件来た
時におもろと思ってちょうどネットワーク の話いつかやろうと思ってたから
ちょうどいいやと思って行き当たり ばったりで引き受けたんですよ
でも引き受けた後に絶望したんですよ ネットワークの知識足らんな
とか台本構成してる時間ないな とか思ったんだけどさ
でもゆる言語学者のサポーター コミュニティーの中でさ誰かなんか
台本構成作業を俺ボイスチャット の中でやるからアイデアあったら
みんな寄せてくれみたいなこと 言ったんすよ
したらもうね結構ネットワーク エンジニアの方とかがこれ表現
ここ正しくないんじゃないですか っていろいろ教えてくれたりとか
それわちゃわちゃやりとりしてる うちに誰かがこれ水曜どうでしょう
に例えたら面白くないですかって 言って
アイディアももういただいたんですか そう最初こいつ何言ってんだって
思ったんですけどだんだんそれ ボイスチャットやってるうちに
めっちゃ楽しくなってきて大泉 をつまり変装させるってことですか
とかつまり大泉洋がフラグメンテーション 分断されるってことですかとか
大泉洋を三地偽装するってこと ですかとかが出てきてめちゃくちゃ
面白くてね 楽しそうだなぁ
そのボイスチャットつなぎながら 普通に大笑いしちゃって全然台本
苦しみながら書く予定だったのに 大笑いしながらその話してて気づいたら
この台本ができていました 楽しそうだね
でしょ行き当たりばったりで始めて いいんですよやっぱ最終的には
いろんなパケットもいろんなとこ 行って苦悩したりするけど最終的
は全部たどり着いてちゃんとサイト 表示されるんでみんなもう行き
当たりばったりでいったらいいん じゃないかなっていうのを改めて
思いました今回は
じゃあこれから堀本さんを100個 に分割したいですね
フラグメンテーションされた堀本 権が生まれるわけですね
行き当たりばったりでいいって 言ってましたからね
あとさこれを一言でまとめると あれだよね死ぬこと以外かすり傷
って
おっとちびれますね
これやっぱ正しいんですよ死ぬ こと以外かすり傷
行き当たりばったりでもねいいん ですよね
大丈夫なんですよ何だったら大泉 を圧死しても大丈夫なんで送り
直せばいいんで死ぬことさえも かすり傷かもしれません
いやいやいやいやいや過言でしょ
という感じで今回初の広告案件 かつネットワーク全3回やってまい
りました本当に大丈夫だろうか って一応台本出した段階では大丈夫
だったけど動画見てクライアント が何これって言い出さないと
懸念がちょっとありますけどね まだ
そうですね怖いな取り直し
そうならないことを心から祈り ながら本日も締めていきたいと思います
引き続き面白かったぞという方 はチャンネル登録高評価とか感想
のコメントとかいろいろいただける と幸いでございます
はいサーフシャークさんどうでしょう ということでね本日もやってまい
ました
そうですねうまいこと言って終わらせ たのでサーフシャークさんどうでしょう
いい会社だと思いますんで皆さん 概要欄の先頭のリンクぜひ飛んで
みてくださいサーフシャークさん この度はありがとうございました